Приветствую, чтобы было удобнее проверять, немного расскажу о своей программе.

В программе реализован весь основной функционал, а также некоторый дополнительный функционал:
1. Отмена и повторение предыдущих действий.
2. Возможность открытия и сохранения фалов на C# (*.cs).
3. Форматирование кода на C# (Настройки > Режим разработчика > Настройки > Применить форматирование).
4. Подсветка синтаксиса.

Поведение, которое не считается некорректным:
1. При закрытии основной формы, форма открытия документа или форма разработчика также будет закрыта.
2. Нумерация названия вкладок в основной программе идет просто по счетчику, поэтому вполне может быть сначала вкладка "new1", а затем "new7".

Удачи!